🎙 Volt már olyan, hogy azt kívántad, bárcsak emlékeznél arra, amit a másik mondott? A kívánságod most valósággá válik! Ezzel az egyszerű hangrögzítővel és hangrögzítővel bármilyen jó minőségű hangot és egyéb hangmemóriát rögzíthetsz igazán egyszerűen! 

Ezzel a hangrögzítő alkalmazással különböző hangfelvételeket rögzíthetsz. Ezt a hangrögzítőt zenei hangstúdióként is használhatod. Ez a hangrögzítő alkalmazás megadja a szabadságot, hogy mindent rögzíts, ami körülötted történik.

Ez az ingyenes alkalmazás egyenesen a lényegre tér, nem tartalmaz olyan funkciókat, amelyeket nem fogsz használni. Az aktuális hangerőt egy szép vizualizációban mutatja, amivel nagyon jól szórakozhatsz. Igazán intuitív és letisztult felhasználói felületet biztosít, nem sok mindent lehet ott elrontani. Ebből a hangrögzítő alkalmazásból hangjegyzeteket is készíthetsz, vagy hangmemóriákat tarthatsz, hogy később is meghallgathasd. Ez a hangfelvevő alkalmazás egy egyedülálló és egyszerű funkciót is biztosít egy zenei felvételi stúdiónak, ahol hangrögzítőként felveheted és rögzítheted a zenét.

Ez a felvételi alkalmazás hasznos hangrögzítő lejátszót is kínál, így gyorsan meghallgathatod a felvételeket ezen a felvételi alkalmazáson belül, esetleg átnevezheted vagy törölheted őket. A jobb felhasználói élmény érdekében testre szabhatod a megjelenített dátum és idő formátumot.

Opcionálisan elrejtheted a felső értesítést felvétel közben. Praktikus és testreszabható widget a gyors felvételek készítéséhez. Ez a hangrögzítő megadja a szabadságot, hogy úgy használd ezt az alkalmazást, ahogyan csak szeretnéd.

Dizájnos és sötét témával rendelkezik, ami nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, és testreszabható színeket biztosít.

Nézd meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
