🎙 Volt már olyan, hogy azt kívántad, bárcsak emlékeznél arra, amit a másik mondott? A kívánságod most valósággá válik! Ezzel az egyszerű hangrögzítővel és hangrögzítővel bármilyen jó minőségű hangot és egyéb hangmemóriát rögzíthetsz igazán egyszerűen! 

Ezzel a hangrögzítő alkalmazással különböző hangfelvételeket rögzíthetsz. Ezt a hangrögzítőt és hangrögzítőt zenei hangstúdióként is használhatja. Ez a hangrögzítő alkalmazás megadja a szabadságot, hogy mindent rögzítsen, ami körülötted történik, és később megjelenítse azt.

Ez az ingyenes alkalmazás egyenesen a lényegre tér, nem tartalmaz olyan díszes funkciókat, amelyeket nem fogsz használni. Csak te és a hangrögzítő vagy hangrögzítő. Az aktuális hangerőt egy szép vizualizációban mutatja, amivel nagyon jól szórakozhatsz. Igazán intuitív és letisztult felhasználói felületet biztosít, nem sok mindent lehet ott elrontani. Ebből a hangrögzítő alkalmazásból hangjegyzeteket is készíthetsz, vagy hangmemóriákat tarthatsz, hogy később is meghallgathasd. Ez a hangfelvevő alkalmazás egy egyedülálló és egyszerű funkciót is biztosít egy zenei felvételi stúdiónak, ahol hangrögzítőként felveheti a zenét, és rögzítheti a zenét.

Ez a felvételi alkalmazás hasznos hangrögzítő és hangrögzítő lejátszót is kínál, így gyorsan meghallgathatja a felvételeket ezen a felvételi alkalmazáson belül, esetleg átnevezheti vagy törölheti őket. A jobb felhasználói élmény érdekében testre szabhatja a megjelenített dátum és idő formátumot.

Opcionálisan elrejtheti a felső értesítést felvétel közben, hogy megőrizze a magánéletét. Praktikus és testreszabható widgetet kínál a gyors felvételek készítéséhez. Ez a hangrögzítő megadja a szabadságot, hogy úgy használja ezt az alkalmazást, ahogyan csak akarja.

Alapértelmezés szerint anyagi dizájnnal és sötét témával rendelkezik, ami nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, és testreszabható színeket biztosít.

Tekintse meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools