🎙 Avez-vous déjà souhaité vous souvenir de ce que l'autre personne a dit? Votre souhait est maintenant une réalité! Avec ce simple enregistreur vocal et enregistreur audio, vous pouvez enregistrer très facilement n'importe quel audio de haute qualité et autres mémos vocaux! 

Avec cette application d'enregistrement, vous pouvez enregistrer différents audios. Vous pouvez enregistrer des appels téléphoniques ou utiliser cet enregistreur audio et enregistreur vocal comme studio d'enregistrement de musique. Cette application d'enregistrement vous donne la liberté d'enregistrer tout ce qui se passe autour de vous et de le visualiser plus tard.

Cette application gratuite va droit au but, elle ne contient aucune fonctionnalité sophistiquée que vous n'utiliserez pas. Juste vous et l'enregistreur vocal ou l'enregistreur audio. Il montre le volume sonore actuel sur une belle visualisation avec laquelle vous pouvez vous amuser beaucoup. Fournit une interface utilisateur vraiment intuitive et propre, il n'y a pas grand chose à faire. Vous pouvez également prendre des notes audio à partir de cette application d'enregistrement ou conserver des mémos vocaux pour une écoute ultérieure. Cette application d'enregistrement vous offre également une fonctionnalité unique et simple de studio d'enregistrement de musique où vous pouvez enregistrer de la musique en tant qu'enregistreur audio et enregistrer la musique. Après cela, vous pouvez changer la qualité de la musique et la modifier comme n'importe quel studio d'enregistrement de musique.

Cette application d’enregistrement offre également un enregistreur audio et un enregistreur vocal utiles afin que vous puissiez écouter vos enregistrements rapidement dans cette application d’enregistrement, peut-être les renommer ou les supprimer. Vous pouvez personnaliser le format de date et d’heure pour une meilleure expérience utilisateur.

Vous pouvez éventuellement masquer la notification supérieure pendant l'enregistrement pour préserver votre confidentialité. Vous pouvez enregistrer des mémos vocaux en utilisant cet enregistreur vocal pour enregistrer qui a dit quoi. De cette façon, vous pouvez également conserver différents mémos vocaux tels que des réunions importantes, des conférences et bien d'autres mémos vocaux. Cet enregistreur vocal vous donne la liberté d'utiliser cette application comme vous le souhaitez.

Il est livré avec la conception du matériel et un thème sombre par défaut, offrant une grande expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d’accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que d’autres applications.

Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. Il est entièrement open source, fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools