🎙 Вы когда-нибудь мечтали запомнить, что сказал другой человек? Теперь ваше желание стало реальностью! С этим простым диктофоном и аудио диктофоном, вы можете записывать любые высококачественные аудио и другие голосовые заметки очень легко!

С помощью этого приложения вы можете записывать различные аудиозаписи. Вы можете использовать этот диктофон и диктофон в качестве студии для записи музыки. Это приложение даёт вам свободу записывать все, что происходит вокруг вас, и визуализировать это позже.

Это бесплатное приложение сразу же переходит к делу, в нём нет навороченных функций, которые вы не будете использовать. Только вы и диктофон или аудиомагнитофон. Оно показывает текущую громкость звука на красивой визуализации, с которой вы можете получить массу удовольствия. Обеспечивает действительно интуитивный и чистый пользовательский интерфейс, мало что может пойти не так. Вы также можете делать аудиозаметки с помощью этого приложения для записи или сохранять голосовые заметки для последующего прослушивания. Это приложение для записи также предоставляет вам уникальную и простую функцию студии записи музыки, где вы можете записывать музыку в качестве аудиорекордера и записывать музыку.

Это приложение для записи предлагает полезный аудиорекордер и диктофонный плеер, чтобы вы могли быстро прослушать свои записи в этом приложении для записи, переименовать или удалить их. Вы можете настроить формат отображаемой даты и времени для более удобного использования.

Вы можете скрыть верхнее уведомление во время записи, чтобы сохранить конфиденциальность. Приложение предлагает практичный и настраиваемый виджет для создания быстрых записей. Этот диктофон дает вам свободу использовать это приложение так, как вы хотите.

Он поставляется с материальным дизайном и тёмной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в интернет даёт вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Полностью открытый исходный код, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором "Простых инструментов" здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
