🎙 Вы когда-нибудь хотели вспомнить, что сказал другой человек? Или задание, которое вам дали на совещании? Больше не нужно хотеть. С помощью этого простого диктофона вы сможете записать любой звук очень быстро.

Вы можете записывать телефонные разговоры или использовать этот диктофон и диктофон в качестве студии звукозаписи. Это приложение для записи дает вам свободу записывать все, что происходит вокруг вас, и визуализировать это позже.

Это бесплатное приложение идет прямо к делу, оно не содержит необычных функций, которые вы бы не использовали. Только вы и диктофон или диктофон. Он показывает текущую громкость звука на красивой визуализации, с которой вы можете повеселиться. Предоставляет действительно интуитивно понятный и чистый пользовательский интерфейс, здесь мало что может пойти не так. Вы также можете делать аудиозаметки из этого записывающего приложения или сохранять голосовые заметки для последующего прослушивания. Это приложение для записи также предоставляет вам уникальную и простую функцию студии звукозаписи, где вы можете записывать музыку в качестве устройства записи звука и записывать музыку. После этого вы можете изменить качество музыки и отредактировать ее, как в любой студии звукозаписи.

Это приложение для записи также предлагает полезный диктофон и проигрыватель диктофона, чтобы вы могли быстро слушать свои записи в этом приложении для записи, возможно, переименовывать или удалять их. Вы можете настроить отображаемый формат даты и времени для лучшего взаимодействия с пользователем. Вы также можете использовать это приложение для записи телефонных звонков или использовать его в качестве студии звукозаписи.

При желании вы можете скрыть верхнее уведомление во время записи, чтобы сохранить вашу конфиденциальность. Вы можете сохранить голосовые заметки с помощью этого диктофона, чтобы записывать, кто что сказал. Таким образом, вы также можете сохранять различные голосовые заметки, такие как важные встречи, лекции и многие другие голосовые заметки. Этот диктофон дает вам свободу использовать это приложение, как вы хотите.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Он полностью открыт, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
