🎙 Hai mai desiderato ricordare cosa ha detto l'altra persona? Il tuo desiderio è ora realtà! Con questo semplice registratore vocale e registratore audio, puoi registrare facilmente qualsiasi audio di alta qualità e altri memo vocali!

Con questa app di registrazione, puoi registrare diversi audio. È possibile utilizzare questo registratore audio e registratore vocale come studio di registrazione musicale. Questa app di registrazione ti dà la libertà di registrare ogni cosa che accade intorno a te e visualizzarla in un secondo momento.

Questa app gratuita va dritta al punto, non contiene funzionalità fantasiose che non utilizzerai. Solo tu e il registratore vocale o il registratore audio. Mostra il volume del suono attuale su una bella visualizzazione con cui puoi divertirti molto. Fornisce un'interfaccia utente davvero intuitiva e pulita, non molto può andare storto lì. Puoi anche prendere note audio da questa app di registrazione o conservare i promemoria vocali per ascoltarli in seguito. Questa app di registrazione ti offre anche una funzionalità unica e semplice di studio di registrazione musicale in cui puoi registrare musica come registratore audio e registrare la musica. Successivamente, puoi cambiare la qualità della musica e modificarla come qualsiasi studio di registrazione musicale.

Questa app di registrazione offre anche un utile registratore audio e un lettore di registratori vocali in modo da poter ascoltare rapidamente le tue registrazioni all'interno di questa app di registrazione, magari rinominarle o eliminarle. Puoi personalizzare il formato di data e ora mostrato per una migliore esperienza utente. Puoi anche utilizzare questa app di registrazione come studio di registrazione musicale.

Puoi opzionalmente nascondere la notifica superiore durante la registrazione per preservare la tua privacy. Puoi salvare i memo vocali usando questo registratore vocale per tenere traccia di chi ha detto cosa. In questo modo, puoi anche conservare diversi promemoria vocali come riunioni importanti, conferenze e molti altri promemoria vocali. Questo registratore vocale ti dà la libertà di usare questa app come preferisci.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente open source, fornisce colori personalizzabili.

<b>Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
