🎙 wenste ooit u te herinneren wat de andere persoon zei? Uw wens is nu werkelijkheid geworden! Met deze eenvoudige voicerecorder en audiorecorder kunt u elke audio van hoge kwaliteit en andere spraakmemo's heel eenvoudig opnemen!

Met deze opname-app kunt u verschillende audio's opnemen. U kunt deze audiorecorder en voicerecorder gebruiken als een studio voor het opnemen van muziek. Deze opname-app geeft u de vrijheid om alles wat om u heen gebeurt op te nemen en later te visualiseren.

Deze gratis app gaat direct naar het punt, het bevat geen leuke functies die je niet zult gebruiken. Alleen u en de voicerecorder of audiorecorder. Het toont het huidige geluidsvolume in een mooie visualisatie waar je veel plezier mee kunt hebben. Biedt een werkelijk intuïtieve en schone gebruikersinterface, daar kan niet veel fout gaan. U kunt ook audionotities maken vanuit deze opname-app of spraakmemo's bewaren zodat u later kunt luisteren. Deze opname-app biedt u ook een unieke en eenvoudige functie van de muziekopnamestudio waar u muziek kunt opnemen als een audiorecorder en de muziek kunt opnemen.

Deze opname-app biedt ook een handige audio-recorder en voicerecorder-speler, zodat u snel naar uw opnamen kunt luisteren in deze opname-app, en deze mogelijk kunt hernoemen of verwijderen. U kunt de weergegeven datum- en tijdnotatie aanpassen voor een betere gebruikerservaring.

U kunt de bovenste melding tijdens het opnemen desgewenst verbergen om uw privacy te beschermen. Het biedt een praktische en aanpasbare widget voor het maken van snelle opnamen. Deze voicerecorder geeft u de vrijheid om deze app te gebruiken zoals u dat wilt.

Het wordt standaard geleverd met een materiaalontwerp en een donker thema, wat een geweldige gebruikerservaring biedt voor eenvoudig gebruik. Het gebrek aan internettoegang geeft u meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Het is volledig open-source en biedt aanpasbare kleuren.

Bekijk hier het volledige pakket Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools