🎙 Έχετε ποτέ ευχηθεί να θυμόσασταν τι είπε ο άλλος; Η ευχή σας γίνεται τώρα πραγματικότητα! Με αυτόν τον απλό καταγραφέα φωνής και ήχου, μπορείτε να ηχογραφήσετε οποιονδήποτε ήχο υψηλής ποιότητας και άλλα φωνητικά υπομνήματα πολύ εύκολα!

Με αυτή την εφαρμογή εγγραφής, μπορείτε να εγγράψετε διαφορετικά ηχητικά αρχεία. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτή τη συσκευή εγγραφής ήχου και εγγραφής φωνής ως στούντιο ηχογράφησης μουσικής. Αυτή η εφαρμογή ηχογράφησης σας δίνει την ελευθερία να καταγράφετε τα πάντα που συμβαίνουν γύρω σας και να τα οπτικοποιείτε αργότερα.

Αυτή η δωρεάν εφαρμογή μπαίνει κατευθείαν στο θέμα, δεν περιέχει φανταχτερά χαρακτηριστικά που δεν θα χρησιμοποιήσετε. Μόνο εσείς και η συσκευή εγγραφής φωνής ή ήχου. Εμφανίζει την τρέχουσα ένταση του ήχου σε μια ωραία οπτικοποίηση με την οποία μπορείτε να διασκεδάσετε πολύ. Παρέχει μια πραγματικά διαισθητική και καθαρή διεπαφή χρήστη, δεν μπορούν να πάνε και πολλά στραβά εκεί. Μπορείτε επίσης να κρατάτε ηχητικές σημειώσεις από αυτή την εφαρμογή εγγραφής ή να κρατάτε φωνητικά υπομνήματα για να τα ακούσετε αργότερα. Αυτή η εφαρμογή ηχογράφησης σας παρέχει επίσης ένα μοναδικό και εύκολο χαρακτηριστικό του στούντιο ηχογράφησης μουσικής όπου μπορείτε να ηχογραφήσετε μουσική ως συσκευή εγγραφής ήχου και να ηχογραφήσετε τη μουσική.

Αυτή η εφαρμογή εγγραφής προσφέρει επίσης μια χρήσιμη συσκευή εγγραφής ήχου και συσκευή αναπαραγωγής φωνής, ώστε να μπορείτε να ακούσετε τις ηχογραφήσεις σας γρήγορα μέσα από αυτή την εφαρμογή εγγραφής, ίσως να τις μετονομάσετε ή να τις διαγράψετε. Μπορείτε να προσαρμόσετε τη μορφή ημερομηνίας και ώρας που εμφανίζεται για μια καλύτερη εμπειρία χρήσης.

Μπορείτε προαιρετικά να αποκρύψετε την επάνω ειδοποίηση κατά τη διάρκεια της εγγραφής για να διατηρήσετε την ιδιωτικότητά σας. Προσφέρει ένα πρακτικό και προσαρμόσιμο widget για τη δημιουργία γρήγορων εγγραφών. Αυτή η συσκευή εγγραφής φωνής σας δίνει την ελευθερία να χρησιμοποιήσετε αυτή την εφαρμογή όπως θέλετε.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχοντας μια εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
