Kas olete kunagi soovinud, et te mäletaksite, mida teine inimene ütles? Teie soov on nüüd reaalsus! Selle lihtsa helisalvestaja ja helisalvestajaga saate salvestada kvaliteetset heli ja muid häälteemalisi märkmeid väga lihtsalt! 

Selle salvestusrakendusega saate salvestada erinevaid audiosid. Saate kasutada seda helisalvestit ja hääle salvestajat kui muusika salvestusstuudiot. See salvestusrakendus annab teile vabaduse salvestada iga asja, mis toimub teie ümber ja visualiseerida seda hiljem.

See tasuta rakendus läheb otse asja juurde, see ei sisalda mingeid väljamõeldud funktsioone, mida te ei kasuta. Ainult teie ja helisalvesti või helisalvesti. See näitab praegust helitugevust kenal visualiseerimisel, millega saate palju lõbutseda. Pakub tõesti intuitiivset ja puhast kasutajaliidest, seal ei saa palju valesti minna. Sellest salvestusrakendusest saate teha ka helimärkmeid või hoida häälemärkmeid hilisemaks kuulamiseks. See salvestusrakendus pakub teile ka ainulaadset ja lihtsat funktsiooni muusika salvestusstuudio, kus saate salvestada muusikat helisalvestajana ja salvestada muusikat.

See salvestusrakendus pakub ka kasulikku helisalvestajat ja helisalvestuse mängijat, nii et saate selles salvestusrakenduses oma salvestusi kiiresti kuulata, võib-olla ümber nimetada või kustutada. Saate kohandada näidatud kuupäeva ja kellaaja formaati parema kasutajakogemuse tagamiseks.

Privaatsuse säilitamiseks saate salvestamise ajal ülemist teadet soovi korral varjata. See pakub praktilist ja kohandatavat vidinat kiirete salvestuste loomiseks. See helisalvesti annab teile vabaduse kasutada seda rakendust nii, nagu soovite.

See on vaikimisi varustatud materiaalse disaini ja tumeda teemaga, pakub suurepärast kasutajakogemust hõlpsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused.

Ei sisalda reklaame ega ebavajalikke lubasid. See on täielikult avatud lähtekoodiga, pakub kohandatavaid värve.

Vaadake lihtsate tööriistade täielikku komplekti siin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
