 Alguna vegada heu volgut recordar el que va dir l'altra persona? El vostre desig ja és una realitat! Amb aquesta gravadora de veu i gravadora d'udio senzilla, podeu gravar qualsevol udio d'alta qualitat i altres notes de veu amb molta facilitat!

Amb aquesta aplicació de gravació, podeu gravar udios diferents. Podeu utilitzar aquesta gravadora d'udio i de veu com a estudi de gravació de música. Aquesta aplicació d'enregistrament us ofereix llibertat per gravar totes les coses que succeeixen al vostre voltant i visualitzar-les més tard.

Aquesta aplicació gratuïta va directament al gra, no conté cap funció fantstica que no utilitzeu. Només vós i la gravadora de veu o d'udio. Mostra el volum de so actual en una visualització agradable amb la qual us podeu divertir molt. Proporciona una interfície d'usuari realment intuïtiva i neta. També podeu prendre notes d'udio des d'aquesta aplicació d'enregistrament o guardar notes de veu per escoltar-les més tard. Aquesta aplicació d'enregistrament també us ofereix una característica única i senzilla d'estudi de gravació de música on podeu gravar música amb la gravadora d'udio.

Aquesta aplicació d'enregistrament també ofereix una gravadora d'udio i un reproductor de veu útils perquè pugueu escoltar rpidament les vostres gravacions dins d'aquesta aplicació de gravació, potser canviar-ne el nom o eliminar-les. Podeu personalitzar el format de data i hora mostrat per millorar l'experiència de l'usuari.

Opcionalment, podeu amagar la notificació superior durant la gravació per preservar la vostra privadesa. Ofereix un giny prctic i personalitzable per crear enregistraments rpids. Aquesta gravadora de veu us dóna llibertat per utilitzar aquesta aplicació com vulgueu.

De manera predeterminada, inclou el «material design» i un tema fosc, proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. s totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables.

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
