Recordeu el que va dir l'altra persona i quina tasca us van donar després d'una reunió. L'enregistrador simple és fàcilment accessible sense funcions rares, anuncis o permisos innecessaris.

En una interfície neta es mostra el volum de so actual i una visualització agradable.

Un reproductor útil permet escoltar ràpidament els vostres enregistraments, canviar-los el nom o suprimir-los. Colors personalitzables.

<b>Consulteu el conjunt complet d'eines Simples</b>
https://www.simplemobiletools.com
