🎙 Wollten Sie sich jemals daran erinnern, was die andere Person gesagt hat? Ihr Wunsch ist jetzt Wirklichkeit! Mit diesem einfachen Diktiergerät und Audiorecorder können Sie ganz einfach Audio- und andere Sprachnotizen in hoher Qualität aufnehmen!

Mit dieser Aufnahme-App können Sie verschiedene Audios aufnehmen. Sie können diesen Audiorecorder und Sprachrekorder als Musikaufnahmestudio verwenden. Diese Aufnahme-App gibt Ihnen die Freiheit, alles, was um Sie herum passiert, aufzuzeichnen und später zu visualisieren.

Diese kostenlose App geht direkt auf den Punkt, sie enthält keine ausgefallenen Funktionen, die Sie nicht verwenden werden. Nur Sie und der Diktier- oder Audiorecorder. Es zeigt die aktuelle Lautstärke auf einer schönen Visualisierung, mit der Sie viel Spaß haben können. Bietet eine wirklich intuitive und übersichtliche Benutzeroberfläche, da kann nicht viel schief gehen. Sie können mit dieser Aufnahme-App auch Audio-Notizen machen oder Sprachnotizen aufbewahren, um sie später wiederzugeben. Diese Aufnahme-App bietet Ihnen auch eine einzigartige und einfache Funktion des Musikaufnahmestudios, mit der Sie Musik als Audiorecorder aufnehmen und die Musik aufnehmen können.

Diese Aufnahme-App bietet auch einen hilfreichen Audiorecorder und einen Voice-Recorder-Player, damit Sie Ihre Aufnahmen in dieser Aufnahme-App schnell anhören und möglicherweise umbenennen oder löschen können. Sie können das angezeigte Datums- und Uhrzeitformat für eine bessere Benutzererfahrung anpassen.

Sie können optional die oberste Benachrichtigung während der Aufzeichnung ausblenden, um Ihre Privatsphäre zu schützen. Mit diesem Diktiergerät können Sie Sprachnotizen speichern, um aufzuzeichnen, wer was gesagt hat. Auf diese Weise können Sie auch verschiedene Sprachnotizen wie wichtige Besprechungen, Vorträge und viele weitere Sprachnotizen speichern. Mit diesem Diktiergerät können Sie diese App nach Belieben verwenden.

Es kommt mit Material-Design und einem dunklen Thema standardmäßig, bietet eine großartige Benutzererfahrung für die einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
