🎙 Oletko koskaan toivonut, että muistat, mitä toinen henkilö sanoi? Toiveesi on nyt todellisuutta! Tämän yksinkertaisen äänitallentimen ja äänitallentimen avulla voit tallentaa korkealaatuisia ääni- ja muita äänimuistioita todella helposti!

Tällä nauhoitussovelluksella voit nauhoittaa erilaisia ääniä. Voit käyttää tätä ääninauhuria ja ääninauhuria musiikin äänitysstudiona. Tämä nauhoitussovellus antaa sinulle vapauden nauhoittaa kaikki ympärilläsi tapahtuvat asiat ja visualisoida ne myöhemmin.

Tämä ilmainen sovellus menee suoraan asiaan, se ei sisällä hienoja ominaisuuksia, joita et käytä. Vain sinä ja ääninauhuri tai äänitallennin. Se näyttää nykyisen äänenvoimakkuuden mukavassa visualisoinnissa, jonka kanssa voit pitää hauskaa. Tarjoaa todella intuitiivisen ja siistin käyttöliittymän, siinä ei paljon voi mennä pieleen. Voit myös tehdä äänimuistiinpanoja tästä äänityssovelluksesta tai säilyttää äänimuistiinpanoja myöhempää kuuntelua varten. Tämä äänityssovellus tarjoaa sinulle myös ainutlaatuisen ja helpon ominaisuuden musiikin äänitysstudiosta, jossa voit äänittää musiikkia ääninauhurina ja tallentaa musiikkia.

Tämä tallennussovellus tarjoaa myös hyödyllisen ääninauhurin ja ääninauhurisoittimen, jotta voit kuunnella tallenteesi nopeasti tässä tallennussovelluksessa, ehkä nimetä ne uudelleen tai poistaa ne. Voit mukauttaa näytetyn päivämäärän ja kellonajan muotoa paremman käyttökokemuksen saamiseksi.

Voit halutessasi piilottaa ylimmän ilmoituksen tallennuksen aikana yksityisyytesi säilyttämiseksi. Se tarjoaa käytännöllisen ja muokattavan widgetin nopeiden tallenteiden luomiseen. Tämä äänitallennin antaa sinulle vapauden käyttää tätä sovellusta haluamallasi tavalla.

Siinä on oletusarvoisesti materiaalinen muotoilu ja tumma teema, joka tarjoaa loistavan käyttökokemuksen helppokäyttöisyyttä varten. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.

Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avoimen lähdekoodin, tarjoaa muokattavat värit.

Tutustu koko Yksinkertaiset työkalut -pakettiin täällä:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
