🎙 Някога пожелавал ли си това, което другият човек каза? Желанието ви вече е реалност! С този прост диктофон и аудиорекордер можете да записвате всякакви висококачествени аудиозаписи и други гласови бележки наистина лесно! 

С това приложение за запис можете да записвате различни аудиозаписи. Можете да използвате този аудиорекордер и диктофон като музикално звукозаписно студио. Това приложение за запис ви дава свободата да записвате всяко нещо, което се случва около вас, и да го визуализирате по-късно.

Това безплатно приложение отива направо до точката, не съдържа модни функции, които няма да използвате. Само вие и диктофонът или аудиозаписът. То показва текущата сила на звука на хубава визуализация, с която можете да се забавлявате много. Осигурява наистина интуитивен и изчистен потребителски интерфейс, там не може да се обърка много. Можете също така да правите аудиозаписи от това приложение за запис или да запазвате гласови бележки, за да ги прослушате по-късно. Това приложение за запис ви предоставя и уникална и лесна функция на студио за запис на музика, където можете да записвате музика като аудиорекордер и да записвате музиката.

Това приложение за запис предлага и полезен плейър за запис на аудио и глас, така че да можете бързо да прослушвате записите си в това приложение за запис, може би да ги преименувате или изтривате. Можете да персонализирате показания формат на датата и часа за по-добро потребителско изживяване.

Можете по желание да скриете най-горното известие по време на записа, за да запазите поверителността си. Той предлага практична и адаптивна джаджа за създаване на бързи записи. Този диктофон ви дава свобода да използвате това приложение, както искате.

По подразбиране той е с материален дизайн и тъмна тема, което осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. То е с изцяло отворен код, предоставя възможност за персонализиране на цветовете.

Разгледайте пълния набор от прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Редит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools
