🎙 Да ли сте пожелели да се сетите шта је друга особа рекла? Ваша жеља је стварност! Са овим диктафоном и аудио диктафоном, можете заиста лако да снимите било који аудио и друге гласовне белешке високог квалитета!

Помоћу апликације за снимање можете снимати аудио записе. Можете користити аудио снимач и диктафон као студио за снимање музике. Ова апликација за снимање даје слободу да снимите сваку ствар која се дешава око вас и да је касније визуелизујете.

Ова бесплатна апликација иде право на ствар, не садржи фенси функције које нећете користити. Само ви и диктафон или аудио снимач. Приказује јачину звука на лепој визуализацији са којом се можете забавити. Пружа интуитиван и чист интерфејс, ту не може много поћи по злу. Такође можете да правите аудио белешке из ове апликације за снимање или да сачувате гласовне белешке за касније слушање. Ова апликација за снимање такође пружа јединствену и једноставну функцију студија за снимање музике где можете снимати музику као аудио рекордер и снимати музику.

Ова апликација за снимање такође нуди користан аудио снимач и плејер за снимање гласа, тако да можете брзо да слушате своје снимке у овој апликацији за снимање, можда их преименујете или избришете. Можете прилагодити приказани формат датума и времена за боље корисничко искуство.

Опционо можете сакрити горње обавештење током снимања да бисте сачували своју приватност. Нуди практичан виџет за креирање снимака. Овај диктафон вам даје слободу да користите ову апликацију како год желите.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
