🎙 कभी आपने याद किया कि दूसरे व्यक्ति ने क्या कहा? आपकी इच्छा अब एक वास्तविकता है! इस सरल वॉयस रिकॉर्डर और ऑडियो रिकॉर्डर के साथ, आप किसी भी उच्च गुणवत्ता वाले ऑडियो और अन्य वॉयस मेमो को आसानी से रिकॉर्ड कर सकते हैं! इस रिकॉर्डिंग ऐप के साथ, आप विभिन्न ऑडियो रिकॉर्ड कर सकते हैं। आप या तो फोन कॉल रिकॉर्ड कर सकते हैं या संगीत रिकॉर्डिंग स्टूडियो के रूप में इस ऑडियो रिकॉर्डर और वॉयस रिकॉर्डर का उपयोग कर सकते हैं। यह रिकॉर्डिंग ऐप आपको अपने आस-पास होने वाली प्रत्येक चीज़ को रिकॉर्ड करने और बाद में कल्पना करने की स्वतंत्रता देता है।

यह मुफ्त ऐप सीधे बिंदु पर जाता है, इसमें कोई फैंसी विशेषताएं नहीं हैं जो आप उपयोग नहीं करेंगे। बस आप और वॉयस रिकॉर्डर या ऑडियो रिकॉर्डर। यह एक अच्छा दृश्य पर वर्तमान ध्वनि की मात्रा दिखाता है जिसके साथ आप बहुत मज़ा कर सकते हैं। वास्तव में सहज और स्वच्छ यूजर इंटरफेस प्रदान करता है, बहुत कुछ गलत नहीं हो सकता। आप इस रिकॉर्डिंग ऐप से ऑडियो नोट्स भी ले सकते हैं या बाद में सुनने के लिए वॉयस मेमो रख सकते हैं। यह रिकॉर्डिंग ऐप आपको संगीत रिकॉर्डिंग स्टूडियो की एक अनूठी और आसान सुविधा भी प्रदान करता है जहाँ आप संगीत को ऑडियो रिकॉर्डर के रूप में रिकॉर्ड कर सकते हैं और संगीत रिकॉर्ड कर सकते हैं। उसके बाद, आप संगीत की गुणवत्ता को बदल सकते हैं और इसे किसी भी संगीत रिकॉर्डिंग स्टूडियो की तरह संपादित कर सकते हैं।

यह रिकॉर्डिंग ऐप एक उपयोगी ऑडियो रिकॉर्डर और वॉयस रिकॉर्डर प्लेयर भी प्रदान करता है ताकि आप इस रिकॉर्डिंग ऐप के भीतर अपनी रिकॉर्डिंग जल्दी से सुन सकें, शायद उनका नाम बदल दें या हटा दें। आप बेहतर उपयोगकर्ता अनुभव के लिए दिखाए गए दिनांक और समय प्रारूप को अनुकूलित कर सकते हैं। आप इस रिकॉर्डिंग ऐप का उपयोग फोन कॉल रिकॉर्ड करने या संगीत रिकॉर्डिंग स्टूडियो के रूप में भी कर सकते हैं।

आप अपनी गोपनीयता को बनाए रखने के लिए रिकॉर्डिंग के दौरान शीर्ष अधिसूचना को वैकल्पिक रूप से छिपा सकते हैं। इस वॉयस रिकॉर्डर का उपयोग करके आप वॉयस मेमो को सहेज सकते हैं, जिसने क्या कहा है उसका रिकॉर्ड रखने के लिए। इस तरह, आप अलग-अलग वॉइस मेमो भी रख सकते हैं, जैसे महत्वपूर्ण मीटिंग, लेक्चर और कई और वॉइस मेमो। यह वॉयस रिकॉर्डर आपको इस ऐप का उपयोग करने की स्वतंत्रता देता है, हालांकि आप चाहते हैं। 

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है, अनुकूलन रंग प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें: 
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
