Karşınızdaki kişinin ne söylediğini hatırlamak istediniz mi? İsteğiniz artık gerçeğe dönüşti! Bu basit ses kayıt cihazı ve ses kayıt cihazı ile tüm yüksek kaliteli sesli notları ve diğer sesli notları gerçekten kolayca kaydedebilirsiniz!

Bu kayıt uygulamasıyla farklı ses kayıtları yapabilirsiniz. Bu ses kaydediciyi ve ses kaydediciyi müzik kayıt stüdyosu olarak kullanabilirsiniz. Bu kayıt uygulaması, etrafınızda olup bitenleri kaydetme ve daha sonra görselleştirme özgürlüğü sunar.

Bu ücretsiz uygulama doğrudan konuya gider, kullanmayabileceğiniz süslü özellikler içermez. Sadece siz ve ses kaydedici veya ses kaydedici. Mevcut ses düzeyini, çok eğlenceli olabileceğiniz güzel bir görselleştirmede gösterir. Gerçekten sezgisel ve temiz bir kullanıcı arabirimi sağlar, çok fazla hata yapamaz. Ayrıca bu kayıt uygulamasından sesli notlar alabilir veya daha sonra dinlemek için sesli notları tutabilirsiniz. Bu kayıt uygulaması ayrıca müzik kayıt stüdyosunda ses kayıt cihazı olarak müzik kaydedebileceğiniz ve müzik kaydedebileceğiniz benzersiz ve kolay bir özellik sunar.

Bu kayıt uygulaması, kayıtlarınızı bu kayıt uygulaması içinde hızlı bir şekilde dinleyebilmek, yeniden adlandırabilmek veya silebilmek için kullanışlı bir ses kayıt cihazı ve ses kayıt cihazı oynatıcı da sunar. Daha iyi bir kullanıcı deneyimi için gösterilen tarih ve saat formatını özelleştirebilirsiniz.

İsterseniz, gizliliğinizi korumak için kayıt sırasında en üstteki bildirimi gizleyebilirsiniz. Hızlı kayıtlar oluşturmak için pratik ve özelleştirilebilir bir pencere öğesi sunar. Bu ses kayıt cihazı size bu uygulamayı istediğiniz gibi kullanma özgürlüğü verir.

Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
