Ste kdaj želeli, da si zapomnite, kaj je povedala druga oseba? Vaša želja postaja resničnost! S tem preprostim diktafonom in snemalnikom zvoka enostavno posnamete kakršen koli visokokakovosten zvok in druge glasovne opombe!

Z aplikacijo za snemanje lahko posnamete različne zvočne posnetke. Ta snemalnik zvoka in diktafon lahko uporabite kot glasbeni snemalni studio. Z aplikacijo za snemanje pridobite svobodo, da posnamete vsako stvar okoli vas in jo pozneje vizualizirate.

Ta brezplačna aplikacija gre naravnost k bistvu, ne vsebuje nobenih domišljenih funkcij, ki jih ne boste uporabljali. Samo vi in diktafon ali snemalnik zvoka. Prikazuje trenutno glasnost zvoka na lepi vizualizaciji, s katero se lahko zelo zabavate. Zagotavlja res intuitiven in čist uporabniški vmesnik, kjer ne more biti veliko napak. V tej aplikaciji za snemanje lahko tudi snemate zvočne zapiske ali shranjujete glasovne opombe za poznejše poslušanje. Aplikacija za snemanje vam zagotavlja tudi edinstveno in enostavno funkcijo studia za snemanje glasbe, kjer lahko glasbo posnamete kot snemalnik zvoka in posnamete glasbo.

Ta aplikacija za snemanje ponuja tudi uporaben predvajalnik za snemanje zvoka in diktafon, tako da lahko v tej aplikaciji za snemanje hitro poslušate svoje posnetke, jih morda preimenujete ali izbrišete. Za boljšo uporabniško izkušnjo lahko prilagodite prikazano obliko datuma in časa.

Med snemanjem lahko po želji skrijete zgornje obvestilo in tako ohranite svojo zasebnost. Ponuja praktičen in prilagodljiv pripomoček za ustvarjanje hitrih posnetkov. Ta diktafon vam omogoča svobodno uporabo te aplikacije, kakor koli želite.

Privzeto je opremljen z materialnim oblikovanjem in temno temo, kar zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za enostavno uporabo. Zaradi odsotnosti internetnega dostopa vam zagotavlja več zasebnosti, varnosti in stabilnosti v primerjavi z drugimi aplikacijami.

Ne vsebuje oglasov niti nepotrebnih dovoljenj. Je v celoti odprtokodna in zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
