🎙 Ви коли-небудь хотіли, щоб ви згадали, що сказав інший чоловік? Ваше бажання тепер стало реальністю! За допомогою цього простого диктофона та аудіозаписувача ви можете дуже легко записувати будь-яке високоякісне аудіо та інші голосові нагадування!

За допомогою цієї програми для запису ви можете записувати різні аудіо. Ви можете використовувати цей аудіомагнітофон і диктофон як студію звукозапису. Ця програма для запису дає вам свободу записувати все, що відбувається навколо вас, і візуалізувати це пізніше.

Ця безкоштовна програма йде прямо до суті, вона не містить химерних функцій, які ви не будете використовувати. Тільки ви і диктофон або аудіозаписувач. Він показує поточну гучність звуку в приємній візуалізації, з якою ви можете отримати багато задоволення. Забезпечує дійсно інтуїтивно зрозумілий і чистий користувальницький інтерфейс, там не так багато може піти не так. Ви також можете робити аудіонотатки з цієї програми для запису або зберігати голосові нагадування для подальшого прослуховування. Ця програма для запису також надає вам унікальну та просту функцію студії звукозапису, де ви можете записувати музику як аудіозаписувач і записувати музику.

Ця програма для запису також пропонує корисний програвач аудіозаписувача та диктофона, щоб ви могли швидко прослуховувати свої записи в цій програмі для запису, можливо, перейменувати або видалити їх. Ви можете налаштувати відображуваний формат дати й часу для кращої взаємодії з користувачем.

Ви можете за бажанням приховати верхнє сповіщення під час запису, щоб зберегти свою конфіденційність. Він пропонує практичний і настроюваний віджет для створення швидких записів. Цей диктофон дає вам свободу використовувати цю програму так, як ви хочете.

За промовчанням застосунок поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, забезпечує чудовий користувацький досвід для простого використання. Відсутність доступу до Інтернету надає більше приватності, безпеки та стабільності, порівняно з іншими додатками.

Не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Програмний код повністю відкритий, забезпечує настроювальні кольори оформлення.

Ознайомтеся з повним набором додатків Simple Tools тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
