 ¿Alguna vez deseó recordar lo que dijo la otra persona? ¡Tu deseo es ahora una realidad! Con esta sencilla grabadora de voz y grabadora de audio, puede grabar cualquier audio de alta calidad y otras notas de voz con mucha facilidad. Con esta aplicación de grabación, puede grabar diferentes audios. Puede grabar llamadas telefónicas o utilizar esta grabadora de audio y grabadora de voz como estudio de grabación de música. Esta aplicación de grabación te da la libertad de grabar todas y cada una de las cosas que suceden a tu alrededor y visualizarlas más tarde.

Esta aplicación gratuita va directo al grano, no contiene funciones sofisticadas que no usarás. Solo tú y la grabadora de voz o de audio. Muestra el volumen del sonido actual en una bonita visualización con la que puedes divertirte mucho. Proporciona una interfaz de usuario realmente intuitiva y limpia, no hay muchas cosas que puedan salir mal allí. También puede tomar notas de audio desde esta aplicación de grabación o guardar notas de voz para escucharlas más tarde. Esta aplicación de grabación también le proporciona una característica única y sencilla del estudio de grabación de música donde puede grabar música como una grabadora de audio y grabar la música. Después de eso, puede cambiar la calidad de la música y editarla como cualquier estudio de grabación de música.

Esta aplicación de grabación también ofrece una útil grabadora de audio y grabadora de voz para que pueda escuchar sus grabaciones rápidamente dentro de esta aplicación de grabación, tal vez renombrarlas o eliminarlas. Puede personalizar el formato de fecha y hora que se muestra para una mejor experiencia de usuario. También puede usar esta aplicación de grabación para grabar llamadas telefónicas o usarla como un estudio de grabación de música.

Opcionalmente, puede ocultar la notificación superior durante la grabación para preservar su privacidad. Puede guardar notas de voz utilizando esta grabadora de voz para mantener un registro de quién dijo qué. De esta manera, también puede mantener diferentes notas de voz, como reuniones importantes, conferencias y muchas más notas de voz. Esta grabadora de voz te da la libertad de usar esta aplicación como quieras.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
