🎙 Hai mai desiderato ricordare cosa ha detto l'altra persona? Il tuo desiderio è ora realtà! Con questo semplice registratore vocale e registratore audio, puoi registrare facilmente qualsiasi audio di alta qualità e altri memo vocali!

Con questa app di registrazione, puoi registrare diversi audio. È possibile utilizzare questo registratore audio e registratore vocale come studio di registrazione musicale. Questa app di registrazione ti dà la libertà di registrare ogni cosa che accade intorno a te e visualizzarla in un secondo momento.

Questa app gratuita va dritta al punto, non contiene funzionalità fantasiose che non utilizzerai. Solo tu e il registratore vocale o il registratore audio. Mostra il volume del suono attuale su una bella visualizzazione con cui puoi divertirti molto. Fornisce un'interfaccia utente davvero intuitiva e pulita, non molto può andare storto lì. Puoi anche prendere note audio da questa app di registrazione o conservare i promemoria vocali per ascoltarli in seguito. Questa app di registrazione ti offre anche una funzionalità unica e semplice di studio di registrazione musicale in cui puoi registrare musica come registratore audio e registrare la musica.

Questa app di registrazione offre anche un utile registratore audio e un lettore di registratori vocali in modo da poter ascoltare rapidamente le tue registrazioni all'interno di questa app di registrazione, magari rinominarle o eliminarle. Puoi personalizzare il formato di data e ora mostrato per una migliore esperienza utente.

Puoi opzionalmente nascondere la notifica superiore durante la registrazione per preservare la tua privacy. Offre un widget pratico e personalizzabile per creare registrazioni rapide. Questo registratore vocale ti dà la libertà di usare questa app come preferisci.

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente open source, fornisce colori personalizzabili.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
