Вы когда-нибудь хотели вспомнить, что сказал другой человек? Или задание, которое вам дали на совещании? Больше не нужно хотеть. С помощью этого простого диктофона вы сможете записать любой звук очень быстро.

Приложение сразу переходит к делу, оно не содержит никаких причудливых функций, которые вы не будете использовать. Только вы и диктофон. Оно показывает текущую громкость звука в виде приятной визуализации, от которой вы получите массу удовольствия. Приложение имеет действительно интуитивно понятный и чистый пользовательский интерфейс, не так много может пойти не так.

Также имеется проигрыватель, чтобы вы могли быстро прослушать свои записи, с возможностью переименовывать или удалить их.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений, полностью с открытым исходным кодом. Есть возможность настраивать цвета интерфейса.

<b>Ознакомьтесь с полным набором инструментов серии Simple здесь:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
